Phone-alt
Viber
Telegram
Instagram
Головна
Послуги
Про нас
Відгуки
Поради
Контакти
Головна
Послуги
Про нас
Відгуки
Поради
Контакти
Viber
Telegram
Instagram
+38 (098) 963 42 02
Прибирання
після ремонту
Це спеціалізоване  прибирання спрямоване на видалення усіх післябудівельних забруднень з усіх доступних поверхонь у вашій оселі
від 65 грн/м2
Розрахувати вартість
Залиште заявку, і ми зв'яжемося з вами для консультації протягом 3 хвилин!
Телефон
Населений пункт
м. Хмельницький
Хмельницька обл.
Площа
до 50м2
50 - 100м2
більше 100м2
Надіслати заявку
Прибирання після ремонту
До 50
м2
Кухня
Кімнати
Санвузол
від 75 грн/м2
50 -100
м2
Кухня
Кімнати
Санвузол
від 70 грн/м2
Від 100
м2
Кухня
Кімнати
Санвузол
від 65 грн/м2
Що входить у прибирання після ремонту
Кімнати і коридори
Кухня
Санвузол
Знепилюємо стелю та стіни
Протираємо: карниз, люстру, підвіконня, меблі ззовні та всередині, вимикачі, розетки, двері та дверні ручки
Миємо радіатори та плінтуса
Пилососимо підлогу та миємо начисто у декілька етапів, видаляємо післябудівельні забруднення
Натираємо: дзеркала, меблі та скляні поверхні
Знепилюємо стелю та стіни
Протираємо: карниз, люстру, підвіконня, шафи ззовні та всередині, вимикачі, розетки, двері та дверні ручки
Миємо: кухонний фасад, робочу поверхню, кухонний фартух, варильну поверхню, раковину та кран, кухонний стіл та стільці, радіатори та плінтуса
Розпаковуємо та натираємо побутову техніку
Видаляємо післябудівельні забруднення з підлоги та миємо начисто у декілька етапів
Знепилюємо стелю та стіни
Протираємо: люстри/світильники, вимикачі, розетки, тумбочки ззовні та всередині, пральну машину ззовні, двері та дверні ручки
Миємо всю сантехніку, чистимо плитку на стінах та підлозі, видаляємо сліди від клею
Натираємо дзеркала та крани
Миємо підлогу начисто у декілька етапів
Додаткові послуги
Шафи на кухні
500 - 1000 грн
Холодильник/морозильна камера
500-1000 грн
Духова шафа
400-700 грн
Мікрохвильова піч
250-300грн.
Чайник
100-200 грн
Мультиварка
100-200 грн
Посудомийка
300-400 грн
Миття посуду
від 200 грн/год
Пральна машина
300-500  грн
Миття батарей
100-200 грн/шт
Миття натяжної стелі
від 50 грн/м2
Витяжка
300-500 грн
Гриль
250-300 грн
Миття люстри
від 100 грн.
Складання речей у шафах
300 грн/год
Прання
від 200 грн/год
Прасування
від 250 грн/год
Чистка швів/плитки
від 70 грн/м2
Наша робота
Бажаєте дізнатись вартість клінінгу або забронювати дату?
Звʼяжіться з нами. Замовте будь яку послугу та отримайте “Карту постійного клієнта”, для подальшої економії!
Зателефонувати нам
Viber
Telegram
Instagram
Як це працює?
Ви телефонуєте, або залишаєте онлайн заявку
Ми Вас консультуємо та оформлюємо замовлення
Виїзд мобільної бригади і проведення робіт
Ви насолоджуєтеся відмінним результатом
Чому обирають саме нас?
Досвідчена команда
Ми виконуємо роботу швидко та ефективно, завчасно визначаючи оптимальну кількість клінерів для кожного обʼєкта. Наші фахівці пройшли професійне навчання і суворо дотримуються високих стандартів чистоти.
Професійні миючі засоби
Використовуємо тільки безпечну хімію провідних світових та українських виробників. Вся хімія сертифікована та має відповідні висновки СЕС.
Ціни
Ми намагаємось надати максимально вигідні ціни на наші послуги, у нас діє прозоре ціноутворення.
Контроль якості по завершенню робіт.
Наш менеджер контролює весь процес прибирання та здійснює контроль якості по завершенню усіх робіт.
Зручні форми оплати
У нас є всі види розрахунків - готівкою, карткою або оплата на розрахунковий рахунок.
Знижки
Для усіх наших клієнтів ми залишаємо Карту постійного клієнта, за якою Ви можете отримати знижки до 15%.
Часті запитання
Чи потрібно бути вдома під час прибирання?
У цьому немає потреби. Нам важливо, щоб ви впустили клінерів, проговорили ваші побажання і в кінці прийняли роботу. За годину до завершення менеджер Вам зателефонує, щоб ви встигли повернутись додому.
Від чого залежить ціна на прибирання?
Ціна залежить від обʼєму роботи, складності та ступеня забруднення.
Чи безпечна Ваша хімія для людей та тварин?
Ми використовуємо гіпоалергенні мийні засоби, які не мають специфічних запахів та безпечні для Вас та ваших домашніх улюбленців.
Скільки часу займає прибирання?
Час прибирання індивідуальний та залежить від квадратури обʼєкта, виду прибирання та забрудненості.
Чи входить у вартість прибирання миття вікон?
Ні, не входить. Миття вікон є додатковою послугою до прибирання і розраховується окремо згідно замірів.
Як я можу розраховуватись за послуги?
У нас є будь-який зручний для Вас розрахунок, а саме: готівка, карта або на розрахунковий рахунок.
Як часто потрібно замовляти клінінг?
Професійний клінінг потрібно замовляти по мірі забруднення, все залежить від ваших вимог та потреб. Щоб підтримувати чистоту рекомендуємо замовляти клінінг раз в тиждень/місяць.
З цією послугою також замовляють
ПІДТРИМУЮЧЕ ПРИБИРАННЯ
Замовити
Детальніше
ГЕНЕРАЛЬНЕ ПРИБИРАННЯ
Замовити
Детальніше
ПРИБИРАННЯ ПІСЛЯ КВАРТИРАНТІВ
Замовити
Детальніше
ПРИБИРАННЯ ПІСЛЯ РЕМОНТУ
Замовити
Детальніше
ПРИБУДИНКОВЕ ПРИБИРАННЯ
Замовити
Детальніше
ПОСЛУГА
“ЧИСТА КУХНЯ”
Замовити
Детальніше
ПОСЛУГА
“ЧИСТА ВАННА”
Замовити
Детальніше
МИТТЯ ВІКОН, ВІТРИН, ФАСАДІВ
Замовити
Детальніше
ХІМЧИСТКА МЕБЛІВ, КИЛИМІВ
Замовити
Детальніше
ПОСЛУГИ ДЛЯ БІЗНЕСУ
Замовити
Детальніше
ДОДАТКОВІ ПОСЛУГИ ДО ПРИБИРАННЯ
Замовити
Детальніше
КОСМЕТИЧНИЙ РЕМОНТ ПРИМІЩЕНЬ
Замовити
Детальніше
Прибирання після ремонту у
Хмельницькому
Ремонт, як і багато років тому, порівнюють зі стихійним лихом. А все тому, що в ході його проведення утворюється дуже багато пилу і будівельного сміття. Дивлячись на все те неподобство, яке залишає після себе ремонт або будівельний процес, просто неможливо собі уявити, як можна все це прибрати швидко і ефективно.
Під час ремонтних і будівельних процесів на різних поверхнях – підлозі, стінах, вікнах, часто і на меблях – залишаються сліди і плями від клею, шпаклівки, фарби, вапна та інших будівельних матеріалів. Після закінчення ремонту ці сліди і плями повинні бути безслідно усунені, в іншому випадку вони зіпсують весь вид приміщень, над яким працювала ремонтно-будівельна бригада.
Але і це ще не все. Такого роду плями повинні бути не тільки усунені, їх необхідно видалити дбайливо, щоб не пошкодити поверхні. Для цього необхідно кілька складових: відповідні для певного забруднення кошти, досвід і знання, що саме необхідно застосувати для усунення того чи іншого забруднення. Всім цим володіє професійна клінінгова компанія.
Великий досвід у сфері прибирання після ремонту дозволить фахівцям безпомилково підібрати засіб для усунення залишків будівельних матеріалів без ризику зіпсувати поверхню.
Хто Наші Клієнти
Прибирання будинку — популярна послуга у Хмельницькому та містах області. Ми працюємо як з власниками приватного житла, так і з компаніями, які здають будинки в аренду, організували у них роботу різних компаній у сфері обслуговування, туризму чи медицини.
Наша допомога потрібна:
Власникам приватних будинків
. Часто трапляється так, що усі члени родини працюють та навчаються, або в оселі проживають тільки люди на заслуженому відпочинку. Відповідно, часу на генеральне прибирання будинку у них дуже мало, або немає зовсім. Ми приїдемо у зручний для власників час та зробимо усе необхідне за помірну плату.
Власникам курортних будинків.
Хмельницький – популярне місце для відпочинку, тому у власників будинків, котрі використовуються як відпочинкові місця або здаються в оренду, часто виникає необхідність привести їх до належного вигляду. Тут виручить як щоденне, так і генеральне прибирання будинків нашими співробітниками.
Агентствам нерухомості.
Агентства, які займаються продажем або орендою будинків обов’язково  потребують прибирання будинків перед показом потенційним покупцям або орендарям. Ми приведемо інтер’єри та фасади до стану, кращого ніж на рекламному буклеті.
Будівельним та ремонтним компаніям
. Після завершення будівництва або ремонту будинку, ці компанії можуть залучити клінінгову компанію SK SHINE для прибирання будинку та території. Це заощадить кошти та допоможе швидше підготувати об’єкт до здачі замовникові.
Замовити послугу з прибирання можна на сайті, по телефону, чи у нашому офісі у робочі години.
Послуги
Підтримуюче прибирання
Генеральне прибирання
Прибирання після квартирантів
Прибирання після ремонту
Прибудинкове прибирання
Послуга "Чиста кухня"
Послуга "Чиста ванна"
Спец прибирання
Миття вікон/вітрин/фасадів
Хімчистка меблів/килимів
Послуги для бізнесу
Додаткові послуги до прибирання
Косметичний ремонт приміщень
Миття підлоги професійною технікою
Меню
Послуги
Про нас
Відгуки
Контакти
Контакти
+38 (098) 963 42 02
м. Хмельницький
skshine@ukr.net
Зателефонувати нам
Viber
Telegram
Instagram
© 2024 «SK SHINE». Всі права захищені.